gosling

Вы способны ремонтировать автомобили.  

Тебе идет официальынй стиль.

Вы можете подойти к любому незнакомому человеку, и оставить положительное впечатление.

Вас очень легко впечатлить, крутыми штуками.

Вы следите за чистотой ваших зубов.

Вы очень пунктуальны, не минутой больше не минутой меньше.

Порой вас посещают мысли, что вы далеко не так важны для мира, как вам хотелось бы.

Вы можете влюбиться один раз и на всю жизнь.

Татуировки это круто.

Вы можете играть на музыкальном инструменте.  

Вы еще тот трюкач. 

Посидеть в баре, это отличное время припровождения.

Мотоциклы это тоже очень круто!

Вы внимательны к деталям, и наблюдательны.  

Когда предлагают большие деньги за опасную работу, вы скорее соглашаетесь.  

Вы любити производить впечатление на противоположный пол.  

Вы можете долго смотреть на что то простое, например на огонь, воду, цветы.

Вы склонны решать конфликты физической силой. 

Вы чувсвуете себя одиноким.   

У вас много друзей. 

Группа Metalica очень хороши. 

Вы хорошо и уверенно двигаетесь. 

Вас посещают мысли что ваши воспаминания потдельные.

У вас развитое чувсво юмора. 

У вас было боьше 10 партнеров.

Вы не любите песню a-ha Take on me

Вам очень понравилась девушка, но у нее есть ребенок от прошлых отношений. Продолжите ли вы романтические отношения с ней?  

Твои подкаты к девушкам, весьма неловкие.

Лошади крутые.

Вы чувсвуете гармонию с миром.

Вы готовы построить дом собственными руками.

Вы очень очень романтик.

Вы не многословны.  

Вы редко улыбаетесь.  
